엠티 마지막 [음악] 날 밤 타오르는
모닥불 앞에서 그 오빠랑 눈이 딱
마지쳤어. 그냥 서로 살짝 웃기만
했는데 그 순간부터 가슴이 이상하게
뛰기 시작하더라. [음악] 결국 MT
끝나고 학교 돌아온 다음 주 내가
먼저 용기내서 카톡을 보냈지. 오빠
우리 그냥 캠퍼스 한 바퀴 [음악]
돌까요? 저녁 8시 전문에서 만났을
때 심장이 진짜 미친듯이 뛰는 거야.
그냥 산책인척 애써 태어나게 굴었지만
속으로는 이거 데이트 맞지 맞지 하고
수천 번은 [음악] 외친 듯 처음
언덕길 올라갈 땐 좀 어색했어. MT
재밌었죠? 과제 다 했어요. 이런
뻔한 얘기만 하다가 점점 대화가
풀리면서 웃음이 터지기 시작하더라.
오빠가 생각보다 말도 잘하고 웃겨서
진짜 시간 가는 줄 몰랐어. 그러다
언덕 [음악] 중간 벤치에 앉아서
쉬는데 갑자기 바람이 쓰하고 구는
거야. 다도 모르게 좀 춥내하면서
몸을 살짝 떨었거든. 그때 오빠가
아무 말 없이 팔을 들어서 내 어깨를
감싸 안아 주더라. 순간 온몸이
굳었는데 그 손길이 너무 다정하고
자연스러워서 나도 모르게 오빠 팔의
머리를 기대게 됐어. 그리고 작은
목소리로 [음악] 주얼거렸지. 오빠
좋다 말해 놓고 나 스스로도 얼마나
놀랐는지 몰라. 근데 오빠도 아무 말
없이 그냥 그렇게 날 계속 안고
있더라고. [음악]
바래로 보이는 캠퍼스 불빛은 반짝이고
바람소리만 들리는데 그때 진짜
느꼈어. 아 이게 설렘이구나.
전문까지 내려오면서 오빠가 오늘 진짜
재밌었어. 다음엔 내가 맛있는 거 사
줄게라고 [음악] 하는데 얼굴이 너무
화끈거려서 고개만 겨우 끄덕였잖아.
집에 와서 이불 속에 누웠는데도 오빠
좋다라고 했던 내 목소리가 머릿속에서
무한 재생돼서 그날 밤 거의 한
[음악] 숨도 못 잤어. 그 후로
자연스럽게 연락하면서 두 번째 세
번째 데이트를 했고 결국 그의 가을
우린 사귀게 됐어.
>> [음악]
>> 솔직히 말해서 지금도 가끔 그 벤치
지나갈 때마다 그날의 바람소리랑 오빠
체온이 떠올라서 가슴이 막
간질간질해. 너희는 대학 때 첫
데이트에서 제일 설레던 순간이
언제였어? 나 진짜 궁금해서 그래.
댓글로 다 알려줘. Ah.